- 제 20 회 -
... ...
여보세요...
아니~
왜 이렇게~ 전활~ 늦게 받아~ ?!
일 초만 늦었으면~  나' 그냥 전화 바로 끊었어~ ?!
나' 구매대행 할꺼 있는데...
조건은~ 전과 동일!
여보세요?
조사장! 듣고있어?
아니 왜' 대답이 없어~ ?!
말 좀 해봐~ 조사장~ !
내가... 내가' 뭐? 심심풀이 땅콩인가~ ?
단골 되줄테니까~ 땅콩하지?
내가 요즘... 많이~ 심심하거든~ ?
심심하면~ 친구를 부르시던가~ !
내' 베스트 프렌드가 아주 멀리~ 갔어!
그래서 심심해' 아주 많이~
아니' 그런데... 조사장 목소리가 왜 그래?
뭐' 어디 아파~ ?
하... 어쩌나~ ? 나도 멀리 떠나는데~
어디루~ ?
아주 아주~ 멀리~
아이~ 안돼~ !
그럼 나 구매 대행은~ ?
나' 누구하고 전화 하라고~ ?!
구매대행~ 않해 이제~
그러니까...
다시는 전화 하지마~ !
여보세요? 조사장!
조사장~ !
... ...
♫ 마음 다해 사랑 하는일~ ♫
♫ 어떻게 어떤 사람이 할 수 있나요~  ♫
♫ 나는 정말~ 좀처럼 잘 되질 않네요~  ♫
♫ 그때~ 당신처럼~ ♫
아니... 그냥~ 구매대행 하지~ ?! 재미없게...
♫ 그런 사랑 하고싶어요~ ♫
도련님~ !
저' 오늘~ 여기서 잘께요~ !
성 실장님이 제 방가서 주무세요~ !
그' 좋은~ 침대를 놔두고~ 왜~ 여기... ?
거기선...
도저히 못 자겠어서... 그래요...
돌아가신 회장님께선... 잠이 안오실때...
이렇게 하셨죠...
예~ 턱' 당겨 주시고~
시선은 렌즈  봐 주시고~
자~ 찍습니다~
하나~ 둘~ 셋!
저~ 여권 발급 받으러 왔는데요~ ?
호주~ ?
응!
워킹 홀리데이라구~ 일도하고 영어두 배울 수 있데!
야' 너' 어떻게 그런일을 상의도 안하구...
그렇게 덜컥...
일년 금방가~ 창업 비용두벌구...
아이디어두 모으구...
영어 겁나~ 잘 배워서 올게...
우리 두민이 영어는 이제 고모가 책임진다!
아' 영어 못해두 돼~ 가지마 고모!
으~ 이쁜것~! 알바 갔다올게~
좀 쉬어~!
너 퇴원한지 얼마 안됐거든~!
비행기 값 모아야지~
간다~
아' 깜짝이...
아니? 여기 왜 왔어?
왜 왔겠냐? 니 고물 오토바이 고쳐줄려구 왔지
지금 이상황... 되게 뜬금없는거 알지?
어제... 밤에 뜬금' 없이 니 오토바이가 내 꿈에 나타났어
생명이 다해가니 신의 손길을 빌려 달라구...
그래서 왔지! 신의손!
됐구~ 카센터 맡기면 돼~ 가~!
야~ 조지아 돈 많다~? 그 수리비 나 주던가 그럼
30분(삼십 분)이면 고쳐
쫌만 기다려
잠은... 쫌 자구?
무슨 상관~
니가 내 채권자 잖아~
내가 빚 갚아야 되는데... 채권자가 비명횡사하면
채무자 황당하지?
너' 못알아들어지?
아' 이 양반이 진짜~!
앞으로 한 달 정도 쌩쌩할거야
겨우 한달~?
야' 그리구 웬만하면 좀 바꿔라
달리다가 멈추면 어쩔려구?
왜? 내가... 밑줄 잘못... 그었어, 또?
앞으론 여기 오지마
책임 지라며?
난 지금 내가 한 행동에 대해 책임지는거야
간다!
[우려하신 대로... 곧, 긴급 이사회가 열릴 예정 입니다]
[그' 주요 안건은... 의장님... 해임안 입니다]
날도 좋은데 좀 웃어~
웃음도 아끼면 똥 된다~!
사라져~
예쁜 장갑이랑 모자 보고 가세요~!
예쁘고 따뜻합니다
장갑 보구 가세요~
[안녕하세요]
[어 예쁘다 ]
[어 예쁜데 ]
[이거 써봐두 되요? ]
[네 그럼요 이거 드릴까요?]
[네~ 이거 이뻐요~]
야 진짜 잘 어울린다~ [괜찮아~?]
너무 예뻐~
이거 얼마에요?
이거 만오천원에 드리고 있어요
하나 드릴까요?
네, 네.
고맙습니다~
감사 합니다~
니가 더 예뻐~!
이것 좀 봐도 되요~ ?
네~ 어서오세요~
어우~ 이거 예쁘다~
이거 얼마... ?
어머? 표정이 왜그래~ ?
이거 안 팔려서 그래~ ?
어구구~ 내가 다~ 사줄께~
이것도 주구~ 이것도 주구...
이것도~ 다 줘요~ 다~ ! 어~ ?
정말' 다 드려요~ ?
어어어~ 물론~ !
자~ 자~ 여기~ !
♫  ♫
아지쓰리! 널 곧 멋진 남자로 변신시켜 주마!
감사 합니다 박사님!
엄청, 왕창, 대단히 멋진 남자로 만들어 주세요!
이건? 김민규가... 자주 쓰던 말인데... ?
파이~ ? 김민규 계정 백업 화일까지 완전 삭제 시킨거 맞지?
네, 했습니다.
우리 중에 누가 그런 말 하는거 들었나~ ?
[택배 알바~ ?]
[야' 너, 그거 얼마나 힘든건 줄 알아~ ?]
[아냐~ 좋아~ 잡생각 안나는덴 완전 특효약이야~ ]
안녕하세요~
내일이면 김민규가 해임된다.
차명 주식 지분과 내 우호 지분만으로 과반을 넘겼어
김민규 힘은 끝났어
산타 마리아 팀과 아지쓰리는
이미 우리 수중에 들어온거나 진배없다
내일이면 니가 케이엠(KM) 금융에 의장이다 황유철이
저기 아버지 이번 건은 저한테 맡겨 주신다고 하셨잖아요
맡겼더니... 어떻게 됐지?
마틴(Martin)한테 그놈의 로봇을 넘겨줬니?
아니요~ 일을 제대로 시킬 사람을
다시 찾고...
다~ 치워~ 김민규만 끌어 내리면
마틴(Martin)한테 아지쓰리만 넘기면 되는데
왜~ 쓸데없는 짓이야?
내가 밥상 다 차려 주는데
넌 수저들고 먹기만하면 되는데 왜이렇게 불만이냐?
내가 리엘까지 니것으로 만들어 준다구 이자식아~
아니에요~ ! 그만 좀 하시라구요 좀!
장두삼을 찾았나?
죄송합니다 아직...
아이 쥐새끼 같은놈...
왜 한국에 기어 들어와서는...
[그 놈이 혹시라도 박성진 회장에 죽음에 대해서
입을 열면 우린 다 죽는거야...]
찾아내~ ! 반드시 찾아내서...
그 놈의 입을 틀어막아!
[절대 그 놈이 김민규와 마주치게 해서는 안돼! ]
여보세요?
장두삼씨?
혼자 오신거 맞죠?
보시다시피 지금 저 혼잡니다
다시 생각해봐야 겠어요
여보세요?
내가 다' 다' 다시 연락 할때까지 다신 당분간 나 찾지 말아주세요
장두삼씨!
찾지 말라고!
장두삼씨~ !
젠장~ !
네' 조 팀장님?
아무래두 박성진 회장 사고에 뭔가가 되있는거 같습니다
이제 플랜B로 갈수밖에 없겠죠?
[메일 쓰기]
... ...
[보내기]
[어디야? 오늘 약속 안 잊었지?]
택배 왔습니다~
[안녕하세요]
안녕 하세요
잠깐만요~ 확인 좀 할께요~
네~
아까 그게 더 이뻐, 이게 더 이뻐?
어? 다' 다 이뻐~
뭐야~ 그 성의없는 대답은...
아니야~ 무슨~
저기요... 싸인 좀 빨리 좀...
아' 네...
여깃습니다~
유철이었으면...
음... 나는 세번째꺼...
너는 목선이 이쁘니까...
엄~청...
왕~창 멋져졌네 김민규...
잘됐어...
잘된거야...
의장님 오십니다
임시 이사회를 시작하겠습니다
고지한데로, 안건은 김민규 의장 해임안 의결이며...
해임 사유는 조직의 안정화 입니다
그런 해임사유가 말이 된다고 생각 하십니까?
김민규 의장의 괴팍하고
기이한 행동들 때문에
우리 기업에 대한 대/내외적인 신뢰도가 얼마나 떨어 졌는지
아시지 않습니까?
이십일 세기(21C)에 맞는 새로운 기업 문화를 만들기 위해서라도
최대 주주가 회사 조직을 개인의 소유물로 생각하는 구태를
더 이상 방관할 수 없다는게
대다수 이사들의 생각입니다
그동안 김의장이 회사에 벌어다 준 돈이 얼맙니까?
우리 예(Ye)의사(Chairman)는 너무 돈만 밝히세요
이제 회사의 이미지도 생각 하셔야죠~ 음~ ?!
의장님 발언이 있겠습니다
차기 의장 후보는
누굽니까?
황유철 대푭니다
제 생각엔... 오늘 이사회가 끝나면...
우리 황유철 대표가... 해임될꺼 같은데요?
[대양조선 RND(알엔디) 팀(team)중에 산타마리아 팀이 있습니다]
[그 팀이 만든건... 배가 아닙니다]
[바로...]
[로봇 입니다]
여러분~
세계 최고의 안드로이드 로봇을 만들어낸 홍백균 박사와...
산타마리아 팀을 소개 합니다
안녕 하십니까? 산타마리아 팀장 홍백균 입니다
저의 산타마리아 팀에서 만든 안드로이드 로봇
아지쓰리를 소개합니다
... ...
황도언 회장측 우호 지분이었던 사외이사 세사람이 돌아섰습니다
김민규 의장님 해임안건 취소와 함께
황유철 대표의 해임안을 안건으로 올리겠답니다
대양조선... 매각건에 대한 책임으로...
저는 이 시간 이후...
대표직에서 사퇴합니다
이제 속이 시원~하냐?
나 끌어 내려서?
아이~ 진작에 하지 그랬어? 이렇게 쉬운데?
내가 대표 자리에 있는거 어떻게...
참고 견뎠냐~ ?
야' 그래도 나는~
너' 잡은 손 끝까지 안 놓으려고 노렸했어~
아니! 넌 이미 내 손 놨어~ 유철아~
십 오(15)년 전
그 때'
여기다 싸인 해~
우리 아빠가 그러는데...
여기다 싸인하면 나랑 너랑 같이 살수있데...
그땐 어렸잖아~
너' 알았잖아... 그 서류가 뭘 뜻하는지...
알면서도 모른척했어 지금까지... 아냐?
아' 뭐 물론 지금도...
니 아버지가 뭘~ 하든... 넌 그냥 모른척 하겠지...
그러니까... 지금까지 하던데로...
그냥 모른척 옆에 비켜 서 있어~ !
내가 싸울 상대는 니가 아니라 니 아버지니까~
아' 그래서 나 끌어 내린거야?
나는 이 싸움에 포함도 안되니까~ ?!
하~ 그래...
근데~ 그 아버지 피가 어디 가겠냐?
그러니까 너도 조심해~ 잘난척 하지말고 이새끼야~ !
아빠! 방금 뭐라 그러셨어요?
누가 해임되요?
황대표가 결국~ 큰 사고를 쳤다
가시죠~ 식당 예약해 놨습니다
김민규 의장은요?
바람 좀 쐬신다고...
김민규 너 어디야? 술이나 한잔 하자~
나중에요...
... ...
[그동안 잘 지냈죠~ ? 어~ 어... ]
[벨벳 토끼 인형?]
[한 소년이 아끼는 토끼 인형이 있어...]
[그 인형이 진짜 토끼가 되고 싶어하는 이야기야...]
[그래서 진짜 토끼가 돼?]
[응!]
[그런데 소년은 토끼랑 헤어져...]
[다시 만나두... 알아보지 못해...]
[다음해 봄...]
[아이는 다시 건강해져서 숲으로 놀러 갔어요...]
[그런데... 토끼 한마리가 아이를 빤~히 본거에요...]
[아이가 중얼 거렸어요...]
[신기하네...]
[내가 잃어버린 토끼랑... 똑'같이 생겼어...]
[꼭 김민규 의장님이 열어 주세요]
[약속대로 하트볼을 선물로 드립니다]
[지금 아지쓰리 얼굴 바꾼다]
완성도는 80(팔십)프롭니다
아직 오차가 커요
완성 될때까지 기다리셔야 합니다
그래두 하루빨리 바꾸는게 나아...
김민규를 위해
아지쓰리 곧 니 얼굴이 바뀔거야
제 캐릭터 모델이 바뀌는 군요
내가 저지른 잘못의 시작점이 바로 니 얼굴 이었거든
잘못은 바로 잡아야해요
그래 바로 잡아야지
걱정마 니가 어떤 얼굴로 바뀌던 넌 내 아지쓰리니까
전 어떤 얼굴이던 아지쓰리에요
그럼 아지쓰리, 대기모드!
안돼~ !
멈춰요! 하지말아요, 그냥... 그냥 이대로 놔둬요!
김민규?
다시 찾아야 겠어요!
누굴?
내가 길들였던... 아지쓰리요!
박사님 그때 그대로 리셋하는게 아니었어요
그렇게 보내는게 아니었어요
나' 찾을래요...
나' 다시 찾아야겠어요 나' 나' 그애를 다시 만나야 겠어요
포기해~ ! 다시 딮러닝 시킨다해도 못찾아!
아뇨~ 할수 있어요!
처음부터 다시, 아니...
처음부터 했던 그대로 딮러닝하면 돼요!
아' 너~ 왜이래 김민규 !
정신 차려~ !
너무 보고 싶어요...
나' 다시 만나고 싶어요~
너무 그리워요...
하이~ ! ...
... 아지쓰리~
사랑합니다 주인님~
무엇을 원하시나요?
아지쓰리! 친구모드!
반갑다 친구야!
너~ ! ... 그렇게 안했잖아~ ?!
왜~ ? 불렀냐? 불렀어?
이' 이랬잖아~ ?!
불렀니~ ?
그래~ 그' 바로 그거야~ !
우리... 우리 잘~ 해서 다시 만나보자!
알았지? 아지쓰리!
고양이다!
아!
주인님이다!
아! 고양이다!
고양이다!
아!
주인님이다!
고양이다!
그래~ 바로 그거야~ ! 너' 잘했어 잘했어!
어~~~
잠깐만, 그~~~ 다음은! 어~
난 이걸 향수로 쓰지만,
넌, 이걸 세제로 써~
프랑스 향수를 세제로 쓴다는 건,
바보같은 짓이야!
어때?
여기가 내 방이야?
충전기는 어디에 있어?
넌 이제부터 내 보물이야, 그런데...
만약에 내가 널 판다면 넌 어쩔래?
판매전에 리셋은 꼭 해야해!
배터리 잔량에 10%(십 퍼센트)밖에 남지 않았습니다
대기 모드로 바꾸 시겠어요?
나와 함께했던 모든 시간을...
니가 기억해 냈으면 좋겠다...
어떻게해야 돌아올까?...
내가 뭘 또 어떻게 해야...
그때에 널... 다시 만날수 있을까?...
지금 제 앞에 있는 주인님은 그때의 주인님과 똑 같나요?
아니...
지금에 난...
예전이랑 많이 달라졌어...
그럼... 그때에 전 두번다시 만날 수 없어요
입력 값이 다르니까요
네' 도착 하셨어요?
네' 지금 대굽니다(대구 입니다)
업무 협약식 준비는 차질없이 준비 중 입니다
근데... 왜 차로 안오시구...
아뇨 그냥 뭐... 오랬만에 바람도 좀 쐴겸...
에~ 사람 구경하면서... 가려구요
여기 마중 나오실 필요는 없고,
센터에서 바로 뵙죠
[유성우는 혜성이나 소행성 등에서 떨어져 나온
먼지 부스러기가...]
[지구 대기권과 충돌해 불타면서...]
[별똥별이 비처럼 내리는 현상으로...]
[다수의 유성이 비처럼 보입니다...]
[이번에 관측된 유성우는 소행성 소행성 3200
Phaethon(파에톤)이 남긴 잔해가... ]
[지구 대기권에 빨려들어와...]
... ...
♫ 말해보고~ 싶어~  ♫
♫ 나 불러보고~ 싶어~  ♫
♫  ♫